**Задание 1**

Баг-отчеты заведены в Issues  в репозитории.(Два ишью относятся к мобильной игре)



**Задание 2**

Ссылка на файл с чек-листами и тест-кейсами: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hiDJ1ACBt-z3MoFxYnKoBI_urWb8YqCFR9S7q13jNvU/edit?usp=sharing


**Функциональные области в игре:** это по сути все области, которые должны откликаться на действие игрока-тач пальцем. 
**Начальный экран:**
- кнопка играть
- кнопка настроек на начальном экране (внутри меню настроек кнопки управления звуком и - кнопка помощь) 
- кнопка “сохраните прогресс”

**Игровая область:** 
**Левый верхний угол экрана**
- Кнопка в левом верхнем углу в виде сердечка (жизни) и активные кнопки внутри открытого окна “попросить” и “отправить”. Должна быть активна интеграция с фейсбуком (при клике на кнопки происходит перенаправление на страницу фейсбука).
- Кнопка закрытия окна (крестик в верхнем правом углу) - на моем телефоне откликается с задержкой,приходится иногда нажимать несколько раз, чтобы окно закрылось.
- Справа от кнопки жизни иконка с изображением монеток “Банк”. Показывает накопленное количество монет, открывает магазин с перечнем наборов разных комбинаций-как просто монеты, так и монеты с бустами. При клике на зеленую область с ценой на любой иконке происходит перенаправление на страницу оплаты (у меня цепляет записанную в аккаунте банковскую карту). При отмене оплаты появляется сообщение о том, что оплата не произведена и деньги не списаны.

**Верхний левый угол:** 
- Иконка звездочки активна, при нажатии показывает алгоритм игры по сути: проходишь уровни, получаешь звезды, выполняешь задания и так до бесконечности
в открывшемся окне внизу страницы всегда высвечивается команда “нажмите, чтобы продолжить”-для выхода на основной экран
- Кнопка настройки (значок шестеренки): при нажатии на нее открывается окно, содержащее несколько вкладок (настройки,новости, сообщество, больше игр). На каждой вкладке есть активные кнопки, дополнительно прописан ID игрока и присутствует возможность его скопировать
- Иконка сейфа, при нажатии открывается окно с предложением купить сейф, в правом верхнем углу есть значок информация,при нажатии на него открывается объяснение функциональности. (На самом деле мне осталось непонятным, зачем этот сейф нужен - монеты ведь и так копятся у игрока в аккаунте. В описании написано,что сначала они умножаются, потом добавляются в сейф. В итоге: зачем этот сейф вообще нужен? Вероятно, не совсем корретная формулировка?)

**Левый нижний угол:**
- Кнопка с изображением планшета. При нажатии открывается окно,в котором можно получить задачи и начать их выполнять за полученные в процессе игры звездочки
- Вкладка "сеть" показывает переписку персонажей по типу (не знаю чего,на самом деле: инстаграм? твиттер? фейсбук?)
- Во вкладке "почта" можно получить письма от игроков при условии,что игрок залогинился через ФБ.
- Вкладка "дизайн"-при переходе в нее присутствует запись, что скоро появится новое событие (за три дня игры я его не дождалась- это нормально?)
- Иконка  с вопросительным знаком содержит три активные вкладки: “О союзах” - объясняет, что получит игрок при достижении определенного уровня, “Рейтинг”-показывает рейтинг игроков, рейтинг делится на рейтинг в России и в мире, “Друзья”-друзья из фейсбука. Все кнопки активны,кликабельны. Кнопка поиск активна, открывается окно для поиска союза. Не уверена, что проблема игры, но экранная клавиатура становится статичной после третьей загрузки. (вариант либо версия моего телефона, либо реальный баг, несущественный,но несколько неудобный, баг завела, Ишью: https://github.com/NatalyBolgova/Forest-Games/issues/10)

**Правый нижний угол:**
- Кнопка Play-запускает уровень игры, на котором остановился игрок. На самой кнопке показан цифрами уровень игры.
- Основное поле игры: функциональные области те, которые подвергались изменению или должны быть подвергнуты (например, старый ковер и сменивший его новый).
- Основное поле выполнения задания (собственно, игровой уровень): при нажатии кнопки плэй в левом нижнем углу сначала открывается активная страница для выбора бустов и начала игры, затем открывается поле с уровневой головоломкой, состоящее из трех активных областей: центральная, на которой игрок двигает фишки и правая, на которой присутствует выбор бустов типа молотка или кувалды, третья область-активная кнопка настроек в правом нижнем углу (позволяет включить/отключить звук игры и кнопка отключения-выход из уровня).


**Написать, какие виды нефункционального тестирования и каким образом можно было бы применить к этому приложению**
- как ведет себя игра при подключении по wi-fi, как ведет себя игра при подключении только к мобильной сети, как ведет себя игра при отключенном полностью интернете (сохранится ли прогресс)
- инсталляция игры: как проходит, как накатываются обновления. Что будет,если удалить игру с телефона и установить снова (проверила, прогресс сохранился, т.к. не чистила appdata)
- юзабилити и тест конфигурации: насколько удобна игра при игре с разных моделей телефона, насколько понятен игровой процесс без дополнительных подсказок. Лично мне были неудобны несколько вещей: нет конкретной кнопки выхода (На моем телефоне включено управление жестами, кнопки выхода из игры нет, только если просто свернуть), иногда нет возможности пропустить загрузку игрового уровня, надо ждать,когда появится счастливое лицо дворецкого Остина.
- безопасность данных: игра предлагает интеграцию с соц.сетью фейсбук, оплату монет за рубли с банковской карты. 
- тестирование на восстановление приложения после сбоя. (В процессе игры не сталкивалась с крахом приложения)
